Nodejs : O que é ?

    Permite que use js para servido no lado bk,
    é usa a ENGINE do brawser no lado do BK, 
    acessado bancos de dados.

    E o conceito de api rest : 
        full NDC - parte visual com o backend
        Api rest - separa o BK e FE, oferece flexibilidade 
            trata os dados melhor, uma unica api para varias 
            plataformas.
            v 

API REST CRIADA COM Nodejs

    instalar o express:é um micro framework que 
        gerencia as rotas que o usuário vai poder 
        acessar a APi
    Configurando o servidor: instalando o mongo 
        dockercon - soker - que inplementa uma máquina virtual por trás 
        //Projeto em node vai criar toda a base de dados
        //docker start mongodb - sempre que for execultar o bd