
React entra no front, mas ele manipula a DOM 
 SPAs - Single Page Applicatio, utilizado por PHP, Ruby ..
 em que o Dom é construido com o Back.
 No react, back é separado e retorna objetos JSON e o front
 consome esses dados.

Instalar : npm install -g create-react-app - no sudo
 -- Criar o projeto create-react-app projeto -- Já vem o transpilador

    Estrutura de pastas do projeto criado:
        nome_modules: depedencias do projeto,
        public: arquivos acessados diretamente pelo usuário (index, favico, manifest.icon)
        src: todo o codigo da aplicação
        
        Dependencias= 

            "react-dom": "^16.13.0",//Renderia para a web
            "react-scripts": "3.4.0" //Faz a transpilação do código
        
        Scripts = 

            "start": "react-scripts start", //Comando para rodar 

    Conceitos: 

        Componentização:
            Componente é um conjunto de partes visuais, funcional e style,
            uma div por exempo é um componente. E se define um componente 
            como uma classe que extend component e possue um método render
            que retorna um componente JSX. OBS: classname = class em css


        Principal arquivo = primeiro arquivo aberto index.js

